Extend
te wo nobashite Extend your hand, no need to fear
Cut thro Ed to fear
wo kirisaite Cut through the wind, and persevere
chizu wo egaite yuke Chart your own course. the time to push forward is here
cha ni Video Editing Graphics fedew Datenshi In a time like a storm, hear the tidal waves roar,
dai Soundtracking Timing Halee Gab Pollychan we keep trudging along but we're still wanting more
Kizuk Gab Pollychan But in spite of it all more
ta kachikan sae mo Quality Control Gab Pepperjack Galaxy 9000 Westfal Zenef Gol D. Rocks But in spite of it all, the foundation we built
Quality Control Gab Pepperjack Galaxy 9000 Westfal Gol D. Rocks Zenef for ourselves was about to fall
no ka douka nante Subtitle Editing Gol D. Rocks Gordingus Pollychan Zenef Who to ask? As if there's anyone listening
inda Typesetting FiberAhmed Gab Pollychan guess you'll never be one hundred percent sure
de Translation Crunchyroll Liisa-Pekka But if you shut your eyes to the chaos.
and
tojireba and you'd only take a breath
Ukab When you ope
wa When you open up your eyes
chi you will find where you were meant to be
Exten
te wo nobashite Extend your hand, no need to fear
Cut thro need to fear
risaite Cut through the wind, and persevere
Kura Kick out the d
wo kettobashite Kick out the dark until the sky clears
Ima Even as we ac
doing wn best interests.
darou doing what we each believe is for our own
Chart your
t your own course, the time to push forward is here
C 11
SMEPAC
SNEPAGE
Non ci posso credere!
Capo dei Ladri del Monte Atama, Ashura Doji - I capitani dell'Oniwabanshu,
e anche quelli del Mimawari-gumi...
La maggior parte di loro è a terra!
Daikoku!
Lord Kazekage!
Capitano Hotei!
Quindi è quello di cui è capace il leggendario yakuza, eh?!
Ha resistito agli effetti dell'orco di ghiaccio, ma ha sfruttato comunque il suo potere!
Penso di cominciare a capire...
perché Wano era così temuto...
Boss!
Boss Hyogoro!
Cosa aspetti, Yatappe?!
Svuota la mente!
Se mi trasformo in un orco di ghiaccio...
Lo so!
Dammi un secondo!
Lo faccio!
Lo faccio adesso!
Certo che è difficile...
Dopotutto, quell'uomo...
è come un padre per noi!
Tsunagoro, abbattimi adesso!
Boss Hyogoro...
Ti raggiungerò presto!
Omasa!
Maledizione!
Non riesci a finire in tempo, Signor Tanuki?!
Non riesco più a resistere neanche io!
Non c'è più speranza per me!
Fallo e basta!
Non lasciarmi...
Boss Omasa!
Non lasciarmi far del male a tutti voi!
Signor Tanuki!
La cura è pronta ormai, no?!
L'intero piano...
tutti i nostri compagni...
soccomberanno ancora all'orco di ghiaccio!
Vostra Maestosità!
Lavoriamo per te... Perché dobbiamo morire anche noi per il tuo virus?!
Chiudete quella bocca, miserabili!
Avete esaurito la vostra utilità!
Ascoltate!
Se non posso usarvi, siete spazzatura!
Il virus dell'orco di ghiaccio è il mio capolavoro!
Semmai, è stato creato apposta per voi!
Ehi, Pleasures!
Avete già perso alla lotteria delle abilità!
Adesso siete solo carne da cannone ridanciana!
C-Che orrore!
Ehi, Waiters!
Potete aspettare quanto volete, ma i Frutti SMILE non arriveranno più!
Avete perso la vostra occasione di essere qualcuno!
Gli Eterni Waiters.
È un nome appropriato, dato che tutto quello che potete fare è aspettare!
L'unico modo in cui voi sfaticati potete essere utili ai potenti Beast Pirates...
è almeno diventare un orco prima di morire.
Così potete fare qualcosa di utile negli ultimi momenti!
Quindi stai dicendo... che dovremmo semplicemente morire?!
Oh! Ora capite!
(-)
Abbiamo già abbastanza truppe.
Che cosa orribile da dire!
Impossibile...
Avete avuto la vostra occasione!
Quegli anticorpi potrebbero ancora salvarvi!
Maledizione! Non morirò senza combattere!
Abbattete ogni orco di ghiaccio, samurai e alleati allo stesso modo!
Ecco di cosa sto parlando!
Combattete con tutte le vostre forze per sopravvivere!
Il suo trattamento dei suoi uomini fa schifo!
In effetti.
Ehi, maledetti samurai!
Forse non vi rendete conto di chi state proteggendo laggiù.
ma nel caso ve lo foste dimenticato, quel tanuki...
è un pirata, proprio come noi!
Queen...
Sintetizzare così tanti anticorpi in così poco tempo?!
Non farmi ridere!
Ha probabilmente preso solo la cura per sé e se l'è filata!
Non è affatto come voi criminali!
Ne sei sicura?
I pirati non sono famosi per la loro lealtà!
Boss Hyogoro!
Ti seguirò subito!
Non avere tanta fretta di seguirmi...
Grande Boss! Grande Boss!
Addio...
Aspetta!
Non cercare di fermarmi, Signor Tanuki!
Non abbiamo altra scelta!
Aspetta!
Lo salvo adesso!
Boss! Inghiottilo!
Grazie al cielo! Ce l'abbiamo fatta appena in tempo!
B-Boss...
Bene! Sta funzionando!
Il tuo corpo si sta riscaldando!
**
Boss Hyogoro!
Stai bene?!
Sì...
Ha funzionato!
Sapevo che ce la potevi fare, Signor Tanuki!
Miyagi! Tristan! Subito!
Subito, Dott. Chopper!
Cos'è quello?
È tutto pronto, Dott. Chopper!
Bene! Facciamolo!
Dott. Chopper! Dai l'ordine!
- Un cannone?! - Un cannone?!
Chopperphage.
Nebulizzatore!
N B
Fuoco!
Tutti! Inspirate la nebbia!
Cosa credi di fare, maledetto tanuki?!
Il capolavoro del mio lavoro... Cosa hai fatto!?
Distribuire individualmente medicine a migliaia di soldati sarebbe impossibile!
Quindi ho creato il mio virus usando gli anticorpi!
Cosa?!
Un buon virus può contrastare un virus cattivo!
In questo modo, tutti devono solo respirare la nebbia per essere curati!
Sei solo un medico di bordo di un equipaggio di pirati di periferia...
Dove hai imparato una cosa del genere?!
Ci siamo sparsi per tutto il mondo per allenarci per momenti come questo!
Hai persino curato i miei uomini dall'orco di ghiaccio!
Con che diritto?!
Chi di sano senno userebbe un virus come arma?!
Non c'è modo di controllarlo!
Non sarò io a ricevere lezioni di etica da un maledetto tanuki!
Per chi mi prendi?!
C 11,
Pleasures?!
Perché?!
Che diavolo state facendo?!
Statene fuori, ratti!
Vaffanculo, Queen!
Hai quasi ucciso i nostri fratelli...
ma il Signor Tanuki ci ha salvato il culo!
Preferiremmo morire fianco a fianco con quello che ci ha salvato...
invece di essere uccisi dal nostro boss pazzo!
Non è vero, ragazzi?!
Grazie, tanuki!
Siamo in debito con te, Signor Tanuki!
Signor Tanuki... Grazie!
Sei davvero unico, piccolo tanuki.
- Tanuki! Tanuki! Tanuki! Tanuki! - Tanuki! Tanuki! Tanuki! Tanuki! - Tanuki! Tanuki! Tanuki! Tanuki! - Tanuki! Tanuki! Tanuki! Tanuki!
Vai all'inferno, Queen!
Piccoli stronzi!
Cos'è questo?!
Niente male, tanuki!
Ora dagliene.
Grazie, Marco!
C'è solo un'altra cosa che voglio dire!
Tanuki!
0 0
Rumble!
Monster Point!
Ce la fai! - Dagli! - Dagli!
Cosa?!
Non sono un tanuki!
Ci dispiace tanto! Ci dispiace tanto! Ci dispiace tanto! Non sono un tanuki! Ci dispiace tanto! Ci dispiace tanto!
Torre del Cervello Destro - All'Interno della Cupola
C'è un sacco di spazio tra ogni piano del castello!
Nessuno ci vedrà là!
Okay!
Lord Momonosuke! Reggete ancora un po'!
Momonosuke, stai bene?
Non sto bene...
I 111
Cosa intendi?!
111 =/11
Non sto bene. Mi sento terribile.
Mi odio.
Tutti mi danno troppo credito!
Sono frivolo, stupido...
debole, sciocco, e mi faccio schifo da solo...
Lord Momonosuke, la trovo straordinario!
Non sono affatto straordinario!
Anche se adesso sei piccolo,
so che crescerai e diventerai un degno shogun un giorno!
Sarai un uomo ancora più grande di quanto lo fu mai Kozuki Oden!
Non sono... Non sono...
non sono affatto straordinario!
Cosa?!
Un'anguilla?!
Lord Momonosuke!
Perché hai quell'aspetto?
È quello che succede a Lord Momonosuke quando le emozioni prendono il sopravvento.
Eh?
Hai mangiato un frutto del diavolo o qualcosa del genere?
Sì, è così...
Sala degli Ospiti - All'Interno del Castello
A proposito di Kaido...
Quando i Marines lo tenevano prigioniero...
Vegapunk estrasse gli elementi ereditari di Kaido...
e li usò per creare un frutto del diavolo artificiale.
Il governo chiese che consegnasse il frutto.
ma poiché Vegapunk lo considerava un fallimento deludente,
fu conservato a Punk Hazard a lungo.
Perché tirarlo in ballo adesso?
Punk Hazard è stata distrutta.
Il frutto dovrebbe essere scomparso.
Spero solo che sia stato distrutto in quell'esplosione.
ma la Sezione Marina G-5 ha riferito che un impianto era ancora in funzione...
Sono solo grato... che sia stato un fallimento.
"Tesoro"
Chi ha curato le nostre ferite?
Non lo so...
Ma credo di aver visto qualcuno...
No, dev'essere stato un sogno...
Dopotutto, non poteva essere...
Sir Luffy e i suoi alleati stanno affrontando Kaido al nostro posto.
Non dovremmo restare qui senza fare nulla!
La battaglia per quest'isola infuria ancora!
Muoviamoci!
Abbiamo ancora vita da dare!
Voi ragazzi!
Avete un aspetto terribile!
Quanto mi siete mancati!
Siete così invecchiati!
L-Lord Oden!
Non sorprende che siate stupiti!
Toki mi ha mandato qui nel futuro con l'aiuto della sua abilità!
Vi spiegherò tutto dopo.
È una lunga storia!
Lord Oden!
Ecco perché sei qui!
Scusatemi per il ritardo!
Ma non abbiamo tempo per aggiornarci adesso!
Ora venite!
Andiamo da Kaido, l'uomo che non siamo riusciti ad uccidere in quel giorno fatidico!
Certo!
Siamo con voi!
Questo è stato il nostro desiderio sin dall'inizio!
Partiamo!
Sapevo che l'avreste detto!
Fermi tutti!
Non c'è modo che sia vivo!
Dev'essere un impostore!
Cosa stai dicendo, Ashura?!
Kin'emon!
Ricorda le parole di Lady Toki!
Tornare nel passato è impossibile...
ma si può balzare avanti nel futuro.
"Tornare nel passato è impossibile"!
L'abilità di Lady Toki era di mandare le persone nel futuro!
Lord Oden morì quel giorno!
Quel fatto non cambierebbe, nemmeno nel futuro!
Nessuno può cambiare il passato!
Ma... potrebbe essere lui!
Lo capisco!
Ma...!
Scuotiti, Kin'emon!
Guarda!
Non sanguina nemmeno!
Impossibile!
Ashura...
Pensavo che avessi giurato di essere il mio samurai.
Sii il mio samurai!
Ashura!
Ora potete vedere il suo vero volto...
So che proviamo tutti la stessa cosa...
Anch'io vorrei che fosse reale...
Ma... questo è un impostore!
Che orrore!
Chi potrebbe spacciarsi per Lord Oden?!
Non è davvero lui?!
Maledizione!
Stai bene, Ashura?!
Ma... il suo portamento...
È esattamente come quello di Oden!
L'unico che potrebbe imitarlo così perfettamente...
è uno di noi!
Quindi sei tu!
Kanjuro!
Non fare lo stupido! Sono Oden!
Ashura, perdonami!
È colpa mia!
Se non avessi mancato di finire Kanjuro...
Anche la lama più affilata si smussa quando si rivolge contro un amico...
Dev'essere stato così difficile per te...
È un disegno? Dov'è il tuo vero corpo?!
Sto manovrando Oden da lontano!
È un compito piuttosto estenuante!
Ehi, Kiku!
La tua lama ha davvero trovato il bersaglio!
Anch'io sono gravemente ferito!
Credo che questo sarà il mio ultimo atto!
Ma la cosa che mi spinge avanti...
è il mio rancore verso i Kozuki!
Quindi, prima di morire...
trapasserò il cuore del Clan Kozuki!
Come nient'altri se non Kurozumi Kanjuro!
Lord Momonosuke è in pericolo!
Oh. Mi sembra di ricordare di aver sentito una voce da qualche parte prima...
che diceva che Lord Momonosuke è con una kunoichi...
Dev'essere Shinobu!
Il che significa che possiamo contattarlo!
È piuttosto scortese inseguire un uomo moribondo.
I samurai dei Foderi Rossi troveranno la loro fine qui, senza aver ottenuto nulla!
Me compreso...
Usciamo in grande stile, no?
Voi ragazzi!
Siete miei amici, vero?
XY
**
Ashura!
Fuori dai piedi, voi!
Andate a fermare Kanjuro!
//
Cosa stai facendo?!
Lasciami andare!
Salvate Lord Momonosuke per me!
Siamo in debito con te, Ashura!
Bastardo!
Come osi metterti sulla mia strada?!
) ull 111/ 111
Maledizione! Lasciami andare!
Non profanerai mai più la memoria di Kozuki Oden!
Kanjuro!
È finalmente giunto il momento per me, la stella dello spettacolo, di prendere il centro della scena!
Poi... elimino i Kozuki...
e infine, muoio!
Sarà il mio gran finale!
La mia vita è un grande, bellissimo spettacolo!
HH
Jack!
Bastardo! Sei tornato per il secondo round?!
Che seccatura.
Questi miserabili hanno cercato di sbarrarmi la strada...
tutto per proteggere i loro preziosi re!
Gatto! Raizo! Tutti voi, andate avanti!
Tutti, salvate Lord Momonosuke per me!
Andiamo, Kin.
Sì...
Raggiungici, Inuarashi! Ti aspetteremo!
////
Intendi combattermi da solo, Sovrano del Giorno?
Siamo entrambi feriti.
Sembra una lotta alla pari.
Non sono rimasto indietro per regolare un vecchio conto.
Se ti lascio libero, altra gente si farà del male! E non posso permetterlo, Jack!
Da qui non si vede la luna!
Non c'è nemmeno gas velenoso!
Beh, allora... Vediamo a chi sorride il destino oggi.
Sbrigatevi a spegnerlo!
Acqua! Ci serve più acqua!
Sei tu...!
È ora di darvi una lezione, sciocchi.
Pensavo fossi morto...
Come sei sopravvissuto?!
Come ha potuto Kaido tradirmi così?!
Non c'è dubbio, Lord Orochi...
Siete certamente stato decapitato da Kaido... una volta, questo sì.
Tuttavia...
Brucerò tutto!
Onigashima sarà un inferno di fuoco quando avrò finito!
Non c'è via di fuga in aria.
Tutto quello che puoi fare è morire!
Li ucciderò tutti quanti!
Si pentiranno del giorno in cui mi hanno sfidato!
Momonosuke!
Riesci a tornare normale?
Stai molto in vista.
Certo...
Stai fermo questa volta, Momonosuke!
Mi scuso...
/1
Potrebbe non sembrare, ma ho imparato a controllarlo meglio...
Quando ho incontrato Luffy e gli altri per la prima volta,
mi trasformavo in un drago ogni volta che mi sorprendevo o mi rattristavo.
Sorprendente.
Mi chiedo se sia come il potere di mio padre...
Se potessi trasformarmi in un mostro come fa lui, sarei di qualche aiuto a tutti...
Luffy sta ancora combattendo Kaido, vero?
Mi chiedo se stia bene!
Voglio abbattere Kaido anch'io! Come Oden!
Luffy sta diventando sempre più debole...
ma in qualche modo, è di buon umore!
Meno male...
Cosa?!
Come fai a saperlo, Lord Momonosuke?!
Come li battiamo?
Schivano ogni attacco che lanciamo contro di loro...!
Questi sono un paio di Imperatori... Hanno la pelle dura.
Non potrebbero almeno fingere che stia avendo effetto?!
Sta funzionando!
Dopo una tale bastonatura, non c'è modo che non stiano soffrendo!
Sono esseri umani proprio come noi!
Gomma-Gomma...
11, 1/
L'hai già provato prima! Pensa prima di buttarti!
Come puoi chiamarli umani...
quando il divario tra noi è così grande?
Senti, se non pensi che possiamo vincere, perché sei qui?
Stiamo cercando di capire come vincere!
Dovremmo attirarne uno lontano da qui.
Buona idea.
Con tutti e due fianco a fianco così...
sembra di essere all'inferno.
All'inferno, eh?
Ci sono stato molte volte.
Quella luce nei tuoi occhi non si spegne mai...
Cappello di Paglia!
Abbiamo il vantaggio!
CONTINUA